Geht es euch auch manchmal so, dass ihr Daten in der Zwischenablage habt, aber noch etwas anderes kurz kopieren müsst?

Mir ist es schon oft passiert, dass ich Daten versehentlich überschrieben habe und die Suche dann wieder von vorne los ging.

Aber damit ist jetzt Schluss.

Smart Clipboard fügt der Zwischenablage einen Verlauf hinzu. Braucht ihr einen älteren Eintrag, ruft einfach das Menü auf und holt ihn zurück :)


Changelog:
----------

v 1.3
---------
neu: Lokalisierungen (Optionen (in allen Opera-Versionen) & Oberfläche (ab Opera 12.10))
neu: Deutsche Lokalisierung

v 1.2
---------
neu: Farbe der Oberfläche kann nun in den Optionen angepasst werden
neu: Bilder sind in der Erweiterung enthalten statt auf externem Server
fix: Klicks im Clipboard-Menü können Neben-Effekte auf der Webseite haben (z.B. Facebooks Bilder-Popups schließen)
fix: diverse kleinere Fehlerbehebungen

v 1.1
---------
neu: Strg + Cmd können für den Menü-Aufruf verwendet werden
neu: Standard für den Menü-Aufruf geändert in: Strg(Cmd für Mac) + Alt + A
neu: Cursor wird nach dem Schließen des Menüs wieder an die Stelle zurück gesetzt, an der er vor dem Aufruf war
neu: Zwischenablage kann aufgerufen werden, wenn ein IFrame Fokus hat
fix: mehrere Fehlerkorrekturen und Optimierungen

V 1.0
---------
Erstes Release