Geht es euch auch manchmal so, dass ihr Daten in der Zwischenablage habt, aber noch etwas anderes kurz kopieren müsst?

Mir ist es schon oft passiert, dass ich Daten versehentlich überschrieben habe und die Suche dann wieder von vorne los ging.

Aber damit ist jetzt Schluss.

Smart Clipboard fügt der Zwischenablage einen Verlauf hinzu. Braucht ihr einen älteren Eintrag, ruft einfach das Menü auf und holt ihn zurück :)


Changelog:
----------

v 1.1
---------
Strg + Cmd können für den Menü-Aufruf verwendet werden
Cursor wird nach dem Schließen des Menüs wieder an die Stelle zurück gesetzt, an der er vor dem Aufruf war
keine leeren Einträge mehr
Zwischenablage kann aufgerufen werden, wenn ein IFrame Fokus hat
mehrere Fehlerkorrekturen und Optimierungen

V 1.0
---------
Erstes Release